Участвам в конкурса, защото вселената си прави експерименти с мен. Поне така изглежда. Щом няма избор, поне ще вляза през вратата като човек, който обича да подрежда данни така, както други подреждат подправки в шкаф.

Като порасна в предприемач, искам да правя проекти, които не просто съществуват, а имат характер. Неща, които ти намигват, когато ги използваш, и ти казват: “Да, човек, направили сме те една идея по-спокоен.”

В IT искам да работя с данни, защото те са като малки кубчета, които чакат някой да им даде форма. Не искам работа, в която душата ми ще се свие като компресиран ZIP без парола.

Участвам, защото така е трябвало да стане. Оставам и давам газ, защото ми е интересно какво ще се получи.