Искам да участвам в конкурса, защото смятам, че това ще ми е от полза в моята бъдеща реализация. Този конкурс ще подобри определено моите комуникативни умения, ще ме направи част от екип, което ще допринесе за стиковането ми с други колеги, тоест ще трябва да се науча да работя в екип и да бъда добър отборен играч. Готов съм да предизвикам себе си и да излезна от зоната ми на комфорт. Опитът, който ще натрупам ще ми е от полза занапред.


Когато порасна и се трансформирам в голям предприемач ще се постарая да не забравям от къде съм тръгнал и през колко трудности съм преминал, за да стигна до това. Със сигурност ще подобря самочувствието си като качество в човека и ще разширя своя поглед над бизнес света. Ще съм добър мениджър, а началото на добрите умения слагам с този проект. Със сигурност ще ми е трудно да общувам с непознати, като знам какъв интроверт съм :D, но пък смятам че това умение с практиката се научава или просто набутваш в ъгъла срамежливостта си в името на бизнеса. 

Като цяло за мен е важно да бъда мениджър, независимо дали ще е в IT сферата, просто в нея ще ми е по-лесно. Накратко харесва ми идеята да давам задачи, защото съм креативен, лесно мисля бързи решения, когато има проблем и всяка седмица ме вълнува нещо различно, така че идеята ми допада, само ми трябват хора. които да реализират моите идеи, защото нямам време за една седмица сам да реализирам глобалните ми планове в главата. 
