Искам да участвам в конкурса, защото е както мое желание, така и задача поставена от преподавателя (#bonus).
Интересно ми е да видя пред какви предизвикателства ще се изправим и доколко ще изглежда като реален процес, а не нещо, което е там просто по програма.
Също така, за да поработя и малко с други хора, да видя как мислят, има ли надежда за нас (естествено, че има).

Когато порасна и се трансформирам в голям предприемач (xD) искам да остана земен и да не се надувам много.
Надявам се да не забравя пътя и трудностите, през които съм преминал, за да стигна дотук.

Бих искал да продължа да работя като програмист в IT сектора (ще си сложа AI чип, дано сработи).
Професията ми и сега много ми харесва, като не изглежда скоро писането на код да ми омръзне.
Специализирал съм се към този момент в уеб разработка (като backend-a ми е по-интересен), но след време това може 